<h2>Задание 1. Микрофронтенды</h2>

При разбиении фронтенд-части на микрофронтенды старался руководствоваться 
стратегиями проектирования:
1. Вертикальная нарезка
2. Автономность команд
3. Изоляция

Были выделены следующие бизнес-функции:
1. Регистрация и логин.
2. Отображение самой ленты, учет лайков
3. Управление профилем
4. Основное приложение, которое инкапсулирует общие зависимости и остальные модули

В соответствии с этим созданы поддиректории auth, feed, profile, куда вынесены компоненты, используемые каждым модулем.
Общие зависимости постарался оставить на уровне основного приложения. Также разбил компонент для взаимодействия с API на отдельные файлы.

Такое разбиение позволяет развивать модули отдельно, например направлением развития для модуля регистрации может стать поддержка SSO.
Для отображения и управления лентой может быть реализовано управление сеткой, поддержка загрузки видео-файлов.
Профиль пользователя может быть расширено функционалом отображения предыдущих фото профиля и так далее.

В качестве фреймворка для реализации архитектуры микрофронтендов был выбран Wepback Module Federation, так как
приложение имеет невысокую сложность, а сам фреймворк может быть достаточно просто настроен (хоть у меня это и не вышло, нет опыта работы с фронтендом).
Также нет необходимости выбирать более сложный для настройки (на мой взгляд) Single SPA, так как в данный момент нет
требования реализации различных частей приложения на разных фреймворках, что является ключевой особенностью Single SPA.
В то же время Webpack Module Federation позволяет развивать и запускать код модулей отдельно, дает возможность выполнять канареечные и скользящие релизы.



<h2>Задание 2. Микросервисы</h2>

